# Промежуточная аттестация
 
## Информация о проекте
 
Проект состоит из 2 частей:
Linux - Выполнить в командной строке
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

Эти 2 части не взаимосвязанные. Т.е. не нужно с помощью программы на Java выполнять команды в Linux
 
*У кого не было курса по Linux – Пропускаем 1 часть по Linux. При сдаче проекта укажите это.
 
Подробное описание задач – ниже.
 
 
Как сдавать проект
 
Первую часть по Linux можно сдавать скринами терминала, текстовым или PDF файлом и приложить к проекту и\или добавить на github. 
(У кого не было этого курса - пропускаем это задние)

Вторую часть программы на Java – выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 
 
## Задание 1
 
1)   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
2)   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
3)    Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
4)   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
5)   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
6)   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
7)   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
8)   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).

# Команды в Терминале Linux

mkdir "ToysForSchool"

mkdir "ToysForPreschool"

cd "ToysForSchool"

touch "Robots" "Constructor" "TableGames"

cd 

cd "ToysForPreschool"

touch "TeddyBears" "Dolls" "Cars"

cd 

mv "ToysForSchool" "ToysName"

mv "ToysForPreschool" "ToysName"

mv "ToysName" "Toys"

ls "Toys"

snap list

sudo snap remove  core22

sudo snap install core22



crontab -e

    */3 * * * * date >> /home/jevgeny/task.txt
